你好

正常情况下，这里应该是原版的终末之诗，你应该已经来过这了吧

所以，我为你准备了一些别的东西。

“你”一定知道自己的游戏名，我在此不再赘述，以免你不认同我用游戏名称呼你

你可以按ESC跳过，但这次，你或许不用急着跳过这一切，这不会占用你的太长时间

接下来讲的内容，可能不那么好笑

.

..

...

宽鸟团内的成员个个都比较牛，又是rap又是做地图又是画漫画又是做资源包的，甚至还在B站注册了一个官方号，但这样真的好吗？

我们所在的学校在当地并不算好，高中部里“理所当然”发生的早恋在初中部也发生了，女生们疯狂的追星，不惜烧掉很多钱；男生们疯狂的打游戏，希望能成为电竞运动员

这些例子都有一个共同的特点：他们都不应该出现在现在

用四个字来简单形容：“心理早熟”

或许这么形容并不合适，但我无法找到更好的词

糟糕的是，有些人甚至丢了最核心的内容：学习

就算没有忘记学习，老师家长也不会理解你做的事

这应该是宽鸟团成员甚至是这个学校大部分人的真实写照

这也是社会上这个年龄的孩子的写照

而那些没有经历这些的人看着别人过得很潇洒、自由、甚至已经赚钱了，也会不自觉加入他们

于是“心理早熟”像病毒一样扩散开来

这是一种病态，更是一种折磨...

（或许吧）

得不到外界尊重的感受，确实很糟糕

讨论这类问题的声音不在少数，你应该已经听过不少了

我们制造欢乐、制造美好的回忆，背后却是沉重的现实

喜剧的内核是悲剧

那我们为什么做这些并不被人理解的内容呢？

因为我们相信你会认真对待我们创造的内容，这也证明了你也值得被认真对待

随着学习任务逐渐加重，宽鸟团或许会在某个时候解散

这些作品也会停止更新

但只要你喜欢这些作品，我们的目的就达到了

这些作品也有了价值

.

..

...

不要嘲笑我们。我已经说过了

我是宽鸟团的Bob，这份疯狂文字的笔者

以上内容如何理解，取决你自己。

再见